Industries & Services
CAMPOST client AFT
Campost
- Fourniture, Installation et Mise en service d’un Progiciel de Gestion Intégré. - Fourniture, Installation et Mise en service d’un CRM.

bâtiment du conseil régional du centre
Conseil Régional du Centre.
- Fourniture des équipements informatiques et l’installation du logiciel SIM_BA.

MIPROMALO client AFREETCH
Mission de Promotion des Matériaux Locaux.
- fourniture et installation d’un système informatisé de gestion intégrée des ressources humaines et paie, formation et mise en service. - ERP de gestion financière et comptable

LOGO PEPS client afreetech
Projet d'Amélioration de l'Efficacité de la Dépense Publique et du Système Statistique
- Elaboration du cahier de charges et appui à la maitrise d’ouvrage en vue du développement de l’application de suivi participatif du BIP.

PNUD client AFT
Cameroun | Programme De Développement Des Nations Unies.
-Implémentation du logiciel de digitalisation des actes d’état civil, la mise à jour du logiciel de numérisation et d’indexation des actes d’état civil, et l’élaboration d’une étude relative à 
la mise en œuvre de l’interopérabilité entre l’état civil et l’identité.

Logo Jassimile
Société française de services à la personne.
- Réalisation d'un intranet et gestion electronique des documents.

Logo CAB
Central African Backbone
- Conception et réalisation du site web.
- Projet pilote d'étude d'accès internet dans les universités de Yaoundé1, Bamenda et Maroua.

Logo InnovCRM
Solution de CRM commercialisée par la société française INNOVSOFT
- Conception réalisation référencement site Web.

Logo LABOGENIE
Laboratoire National de Génie Civil, société camerounaise d'études normatives et de contrôle.
- Audit SI élaboration d'un schéma directeur informatique.

Logo IRAD
Institut de Recherche Agricole pour le Développement, société camerounaise de recherches scientifiques.
- Configuration et déploiement de la solution MULTIGEST pour la GED.

BMN client AFT
Bureau de Mise à Niveau des Entreprises Camerounaises.
- Développement et la mise en place d’un système d’information.

Logo CAMWATER
CAMWATER
- Fourniture des équipements et logiciels pour l’élaboration des études.

Logo OAPI client aft
Organisation Africaine de la Propriété Intellectuelle.
- Mise en place d'une plateforme multi-acteurs et d'un portail web de promotion des IG ( indications Géographique ) en zone OAPI.

DGD client AFT
Direction Générales des Douanes Camerounaises.
- Audit documentaire et proposition d’une politique de gestion des archives.

Logo BUNEC
Projet D'Amelioration Du Système D'État Civil Au Cameroun Pour Une Citoyenneté Active (PASECA)
- Étude archivistique.
- Application de gestion des registres d’Etat Civil dans le département du Mfoundi.

Logo PNDP client AFREETECH
Programme National de Développement Participatif.
- Proposition d’un cadre normatif pour la dématérialisation .

Logo Port Autonome de Kribi
Port Autonome de Kribi, complexe portuaire camerounais.
- Assistance à la maîtrise d'ouvrage pour le développement et la mise en place d'un système d'information portuaire.

Logo Brasseries du Cameroun
Société Anonyme des Brasseries du Cameroun, filiale du groupe français Castel.
- Audit des performances de la plateforme ODOO de SABC.

Logo BENEDICTA
Entreprise française spécialisée dans la fabrication de mayonnaise, de moutarde et de sauces.
- Application de la traçabilité logistique en aval de la production.

Logo COMIFAC
Commission des Forêts d'Afrique Centrale, organisation internationale de conservation et de gestion des écosystèmes forestiers.
- Conception et développement d'un portail intranet et extranet.

Logo SOPECAM
Société de Presse et d'Editions du Cameroun
- Réalisation du schéma directeur informatique.

Banques & Assurances
Logo AUXIA
Filiale du groupe Malakoff Médéric, société française d’assurance sur la vie.
- Application de gestion des astreintes.

Logo CEPI
Caisse d'Epargne Populaire et d'Investissement, société camerounaise de microfinance.
- Assistance à maitrise d'ouvrage pour la migration Delta Bank.

Logo MGC
Mutuelle Générale des Cheminots, mutuelle française de santé et de prévoyance.
- Intégration et mutualisation des services.

Logo MIF
Mutuelle d'Ivry - la Fraternelle, société française assurance vie, retraite, pension complémentaire, secours, prévoyance.
- Architecture SOA portail web CRM sociétaires.

Logo CCA
Crédit Communautaire d'Afrique, banque camerounaise.
- Gestion du parc informatique.

Logo SOCRIF
Gamme de crédits immobiliers et à la consommation distribuée par la société française SOFIAP.
- Intégration et mutualisation des services.

Éducation & Recherche
Afreetech dans l'automatisation du SI de l'IIA logo IIA
Institut International des Assurances
- Mise en place d'un Progiciel de Gestion Intégré

Logo Global Partnership for Education
Organisation internationale visant à scolariser tous les enfants dans les pays les plus pauvres.
- Conception réalisation hébergement référencement site web.

Logo REMA
Recherche En Microéconomie Appliquée, centre de recherche camerounais.
- Conception réalisation site Web.

UCAC
Université Catholique d'Afrique Centrale
- Progiciel de gestion intégré pour la gestion de la scolarité .

Logo ENAM
École Nationale d'Administration et de la Magistrature du Cameroun.
- Logiciel de gestion administrative et de sécurité biométrique.

logo client AFT
Université Julius N'yéréré de Kankan
Environnement Numérique de Travail (ENT)
- Conception réalisation du portail Web et d'une Application Web.

Administrations publiques
Logo MINPOSTEL
Ministère des Postes et Télécommunications du Cameroun.
- Suivi et contrôle de la mise en place d’une plateforme technique et la mise en service du centre de recherche pour le développement de l’économie numérique au Cameroun.
- Acquisition, installation et interconnexion des équipements automatiques de collecte et de transmission des données météorologiques.
- Conception et développement de la plateforme web de développement des contenus locaux.
- Réalisation du schéma directeur.

Logo Ministère des Forets et de la Faune
Ministère des Forêts et de la Faune du Cameroun.
- Conception d'une application de gestion du marché intérieur du bois camerounais.

Logo Aéroports Du Cameroun S.A
Aéroport Du Cameroun, société de gestion des sept aéroports de concession.
- Élaboration d'une charte informatique.

Logo Ministère des Transports
Ministère des Transports du Cameroun.
- Implémentation d'une base de données centralisées de gestion des données de sécurité routière.
- Numérisation des archives et mise en place d'une banque de données moderne.

Logo MINEPAT
Ministère de l'Economie, de la Planification et de l'Aménagement du Territoire du Cameroun.
- Déploiement de la solution MULTIGEST et développement du portail web.

Logo Ministère de la Communication
Ministère de la Communication du Cameroun.
- Conception et développement de l'agence virtuelle de presse.

Logo Minrex
Ministère des Relations Extérieures du Cameroun.
- Élaboration du Schéma directeur.

Logo Ministère de l'Enseignement Secondaire
Ministère de l'Enseignement Secondaire.
- Dématérialisation des documents.

Logo Ministère du Commerce
Ministère du Commerce du Cameroun.
- Conception réalisation référencement portail web.

Logo Ministère des Finances
Ministère Des Finances du Cameroun.
- Déploiement de la plateforme TALEND-ETL pour l'intégration des données des admnistrations.

fond routier
Fonds routier
- Archivage Physique et Numérique .

MINFOPRA client AFT
Ministère de la Fonction Publique et de la Reforme Administrative de la République du Cameroun
- Authentification des parchemins .
- Dématérialisation des procédures administratives.
- Migration du réseau local et sécurisation de la salle serveur.
- Gestion du palmarès des meilleurs services publics

Logo Cameroon Civil Aviation Authority
Autorité Aéronautique du Cameroun, société de régulation et de supervision économique des activités aéronautiques.
- Implémentation d’une infrastructure virtuelle (VMware).

Logo Communauté Urbaine de Yaoundé
Communauté Urbaine de Yaoundé Cameroun.
- Application de gestion de suivi et d'instructions des demandes des actes d'urbanisme.

Logo HGY
Hôpital Général de Yaoundé Cameroun.
- Application de gestion du dossier patient et de gestion administrative.

logo MINPMEESA
Ministère des Petites et Moyennes Entreprises, de l'Économie Sociale et de l'Artisanat du Cameroun.
- Etude sur la gestion documentaire et l'archivage numérique.

Logo Ministère de la Santé
Ministère de la Santé du Cameroun.
- Conception réalisation référencement portail web.

Logo ACP
Afrique Caraïbe Pacifique.
- Développement de l'application pour le systèmes d'information pour la fiscalité forestière (SIFF).

Armoiries du Cameroun
Ministère des Mines, de l'Industrie et du Développement Technologique du Cameroun.
- Conception réalisation référencement portail web.

Logo Ministère de l'Enseignement Supérieur
Ministère de l'Enseignement Supérieur du Cameroun.
- Gestion électronique de correspondances administratives.

Ministère de l'Enseignement Supérieur, de la Recherche Scientifique, et de l'Innovation
Ministère de l'Enseignement Supérieur et de la Recherche Scientifique et de l'Innovation
- Élaboration du schéma directeur.

Télécoms
Logo ART
Agence de Régulation des Télécommunications.
- Système automatisé de gestion des données statistiques.
- Archivage numérique.

Logo CAMTEL
Cameroon Télécommunication
- Assistance à maîtrise d'ouvrage projet DATACENTER.

Logo SODIACOM
Entreprise guinnéene de télécommunication.
- Développement référencement site Web.