Audit et conseils

Améliorez votre rendement.

Audit et sécurisation de votre SI
Nos services d’audit de sécurité des systèmes d’informations couvrent des domaines aussi différents que ceux liés aux processus, aux applicatifs métiers ou à la protection des actifs 
informationnels. Nos professionnels vous accompagnent dans la maîtrise, la gestion des risques IT et la sécurisation de votre système d’information. Ils  peuvent aussi intervenir en support 
des audits comptables, financiers et administratifs.

audit et conseil
Pour une réussite à 100% de vos projets
Pour la réussite de vos projets
Nous assurons pour vous :

La conduite d’appel d’offres ;
L’étude d’opportunités ;
La mise en normes ;
Le schéma directeur (SDI) ;
L’ assistance à la maîtrise d’ouvrage ;
Les tests et campagnes de validation.
Pour la garantie d'une solution fiable
Nous vous accompagnons pour :
Identifier l’ensemble des équipes informatiques afin d’anticiper leur protection
Connaitre les menaces et contrôler le niveau de risque
Contrôler tous les points d’accès
Gérer les évènements et répondre aux incidents
Maîtriser la configuration de la sécurité quel que soit l’équipement
Mettre en place une planification d’urgence pour assurer la continuité de service


Pilotage projet

Gérer vos projets et maîtrisez vos coûts.

Optez pour la rentabilité de vos projets
En ce qui concerne le pilotage et suivi de projet, avec des modes de gestion correspondant au Cycle Agile, Notre expertise vous apporte une maîtrise de la triade QDC :

Respect de la Qualité;
Respect des Délais;
Maîtrise des Coûts.
groupe d'informaticiens de toute races devant un PC) Optez pour la rentabilité de vos projets
laptop-avec-charte-de croissance-lancement officiel des activités
Pour un résultat à la mesure de vos exigences
AFREETECH vous accompagne pour :

Implémenter vos solutions dans des délais brefs;
Vous offrir l’accès immédiat à l’information recherchée;
Mesurer l’exhaustivité de vos supports;
S’adapter à vos objectifs stratégiques;
Placer la donnée online au cœur de votre écosystème;
Garantir la performance de vos systèmes opérationnels;
Fournir une solution conforme et hautement sécurisée.
Notre démarche
Notre stratégie de Management  pour vos projets est établie comme suit :

Tableau de bord pour le suivi technique, fonctionnel et financier du projet;
Plateforme de gestion des sous-versions;
Planification opérationnelle;
Contrôle qualité continu;
Fiche d’évaluation des compétences.

Infrastructure

Continuité et sécurité de vos services

Pour vous garantir une infrastructure robuste et fiable
 AFREETECH assure pour vous :

Une disponibilité en continu;
Une stabilité et une sécurité;
Une flexibilité et une souplesse dans l’évolution;
Un retour d’un investissement rapide.
Pour vous garantir une infrastructure robuste et fiable
Intégrateur réseau, système et sécurité
Intégrateur réseau, système et sécurité
Nous concevons, installons, dépannons et gérons votre infrastructure réseau, sur site ou hors site (insourcing /outsourcing), en assurant:

Votre accès à internet de manière sécurisée ;
Vos réseaux locaux d’entreprise clés en main;
Vos besoins en hébergement et en services IP;
Vos interconnections des sites en VPN;
Vos installations et configurations de vos serveurs;
Votre prises en charge de projets de migration.

Gestion de la relation client

Améliorez la qualité de vos services.

Pourquoi la gestion de la relation Clientèle?
Nous vous accompagnons pour :

Augmenter les bénéfices de  votre entreprise;
Optimiser la collaboration entre les services (Marketing, Commercial, Logistique, Achat…);
Accroître la fidélisation des clients;
Gagner du temps par l’automatisation des tâches;
Améliorer la réactivité à travers les données recueillies par l’outil de CRM.
Pourquoi un CRM?
Notre solution
Notre solution
AFREETECH vous accompagne avec InnovCRM, solution flexible, rapidement intégrable et accessible aux PME :

Offre web intégrée dont la prise en main est quasi immédiate;
Réduisez vos coûts d’intégration pour un gain d’efficacité de vos équipes;
Facilité et rapidité de mise en œuvre sur une Architecture Orientée Service (SOA);
Solution orientée nouvelles technologies.
Mise en oeuvre
Une démarche de mise en œuvre en 3 grandes étapes, selon une méthodologie Agile pour une intégration rapide et maitrisée :

Analyse préalable
Compréhension des systèmes existants
Choix des modules à déployer
Intégration
Mise en place de l’infrastructure
Adaptation et configuration du CRM
Déploiement et formation
Support et assistance téléphonique
Transfert de compétences

Gestion de la relation client

Améliorez la qualité de vos services.

Pourquoi la gestion de la relation Clientèle?
Nous vous accompagnons pour :

Augmenter les bénéfices de  votre entreprise;
Optimiser la collaboration entre les services (Marketing, Commercial, Logistique, Achat…);
Accroître la fidélisation des clients;
Gagner du temps par l’automatisation des tâches;
Améliorer la réactivité à travers les données recueillies par l’outil de CRM.
Pourquoi un CRM?
Notre solution
Notre solution
AFREETECH vous accompagne avec InnovCRM, solution flexible, rapidement intégrable et accessible aux PME :

Offre web intégrée dont la prise en main est quasi immédiate;
Réduisez vos coûts d’intégration pour un gain d’efficacité de vos équipes;
Facilité et rapidité de mise en œuvre sur une Architecture Orientée Service (SOA);
Solution orientée nouvelles technologies.
Mise en oeuvre
Une démarche de mise en œuvre en 3 grandes étapes, selon une méthodologie Agile pour une intégration rapide et maitrisée :

Analyse préalable
Compréhension des systèmes existants
Choix des modules à déployer
Intégration
Mise en place de l’infrastructure
Adaptation et configuration du CRM
Déploiement et formation
Support et assistance téléphonique
Transfert de compétences

Progiciel de gestion intégré

Planifiez et optimisez vos ressources avec les ERP.

Odoo - Une véritable solution sur mesure​
Pourquoi un ERP?
L’information est aujourd’hui un actif stratégique essentiel, et il est donc crucial d’assurer l’intégrité de vos systèmes d’information. Pour ce faire, il est important de garantir l’interopérabilité, le pilotage et la cohérence de votre réseau de processus métiers grâce au ERP. Cela vous permet entre autre de :

Minimiser vos coûts tout en optimisant la gestion des données, ce qui contribue à une meilleure utilisation de vos ressources.
Réduire la double saisie,  diminuez le nombre d’erreurs et d’incohérences entre vos différents systèmes d’information.
Assurer l’unicité de l’information opérationnelle, ce qui signifie que tous les départements de votre organisation travaillent avec les mêmes données;
Maintenir l’intégrité du Système d’Information, garantissant la fiabilité et la sécurité
Faciliter la prise de décisions stratégiques, en fournissant des informations claires et cohérentes pour une planification et une gestion plus efficaces.
Notre solution
AFREETECH Vous propose une expertise complète pour vous accompagner :

Nous vous assistons dans le paramétrage précis des fonctionnalités techniques de vos systèmes afin de les adapter parfaitement à vos besoins spécifiques. Cela inclut la configuration fine des paramètres et des options pour garantir une utilisation optimale.
Nous prenons en charge l’installation complète de vos serveurs, suivie d’une configuration détaillée pour assurer une performance optimale et une sécurité renforcée. Notre équipe s’assure que vos serveurs sont opérationnels selon les normes de votre entreprise
Nous développons et implémentons différents scripts de lancement personnalisés pour automatiser efficacement les processus récurrents.
Nous sommes spécialisés dans la personnalisation de vos systèmes existants ainsi que dans la création de modules complémentaires sur mesure pour enrichir leurs fonctionnalités. Cette personnalisation permet d’adapter vos systèmes à des besoins spécifiques ou à des processus mis en œuvre.
Nous assurons une intégration transparente de vos modules fonctionnels et spécifiques dans votre infrastructure, garantissant ainsi une utilisation harmonieuse et efficace de vos outils informatiques.
Les points fort de l'erp Odoo
Les services de l'erp Odoo
Mise en œuvre d'un ERP
Grâce au retour d’expérience acquit de notre partenaire ODOO et l’expertise de nos ingénieurs locaux, nous restons proactifs à chaque étape pour un résultat à la hauteur de vos exigences, dans la stricte maîtrise de vos coûts.

Étude préalable
Implémentation
Test / recette
Déploiement
Accompagnement post démarrage
Télécharger notre offre complète ODOO Fiche-Produit-Odoo.pdf

Gestion électronique des documents

améliorez votre Gestion Administrative.

Assurez une gestion administrative optimale grâce à la dématérialisation des documents
gestion-électronique -des-documents
Pourquoi la gestion électronique des documents pour votre entreprise ?
la GED, qui implique la gestion électronique de l’information et des documents, permet à toute entreprise de gérer  ses différents types de documents électroniques à savoir: les  images, fichiers texte, tableurs, vidéos, audio etc …

Elle a pour fin de rendre le système d’information plus efficace  et possède de nombreux avantages parmi lesquels

Rendre le document accessible  simultanément et en temps réel par l’ensemble de vos collaborateurs;
Améliorer la productivité en réduisant le temps de recherche de l’information ;
Permettre la dématérialisation des factures;
Permettre l’accès sécurisé aux documents ainsi que  leur stockage;
Limiter le taux de perte de documents;
Permettre une meilleure gestion du temps en automatisant les opérations; 
Faciliter le service de courrier;
Participer à la protection de l’environnement.
contrôle qualité
Gestion administrative : notre solution
Nous vous accompagnons dans le processus de numérisation. Nos ingénieurs experts et nos solutions logicielles, notamment le logiciel GED, sont à votre disposition pour répondre à vos besoins de traitement, d’archivage et de stockage des données.

Notre approche en 5 étapes clés
Une approche intégrée en 5 étapes clés :

L’audit de la gestion documentaire : élaboration la cartographie de votre gestion documentaire et identifier les points forts et les points faibles pour personnaliser votre solution;
Élaboration des outils de gestion manuelle : mise en place d’outils de gestion tels que : bordereau de versement, cadre de classement, manuel des procédures, fiche de traitement;
Traitement manuel de vos documents : une équipe spécialisée pour le traitement physique et minutieux des documents;
Conception des instruments de recherche : optimisation du temps de recherche selon les habilitations;
Le traitement électronique des documents : garantie de la pérennité, réversibilité, communication, traçabilité, protection des données et l’archivage légal.
solution GED
Les avantages de la GED
La gestion électronique de vos documents comporte plusieurs avantages:

Gain de productivité;
Satisfaction des clients;
Diminution des frais de stockage papiers;
Sécurisation des documents d’entreprise;
Recherche rapide de documents;
Facilité du partage d’informations.

Formations

Boostez vos équipes.

Il est nécessaire de maintenir et accroître la qualification de vos équipes pour rester compétitif sur votre marché en améliorant la qualité de service. Parce que la formation est un vecteur de progression pour votre organisation, spécialisez-vous grâce à nos offres  qui répondent aux objectifs multiples

#agilité
Les objectifs de nos formations proposées
Augmenter de la productivité : La formation vise à améliorer la qualité du service client en qualifiant et en motivant les équipes.
Répondre à vos besoins spécifiques
Maintenir et accroître les qualifications des employés, pour rester compétitif sur le marché.
Améliorer le bien-être de vos équipes
Mettre en avant le leadership en entreprise
Valoriser l’image de l’entreprise : En prouvant les compétences de ses salariés, une entreprise peut valoriser et améliorer son image.
Nos atouts
Nous mettons à votre disposition nos meilleures performances :

Des éducateurs spécialisés qui répondent à vos spécificités ;
Des formation participatives favorisant l’engagement des apprenants;
Une documentation ciblée: Des supports adaptés et une évaluation des résultats sont mis en place. ;
Des supports adaptés ;
Une évaluation du résultat ;
Un suivi post-formation pour garantir l’application des compétences acquises;
un cadre idéal: nous nous assurons de former dans les meilleur. 
Nos atouts pour les formations
Nos offres
Nous mettons à votre disposition nos meilleurs services:

Management de projets;
Sécurité et Management des SI (formation ITIL, …);
Formations certifiantes sur les technologies CISCO;
Pentesting;
Base de donnée;
Gestion documentaire;
Système d’exploitation;
ERP : ODOO;
Développement d’applications;
Système d’information géographique(SIG);
Bureautique.