AFREETECH certifié ISO 9001/2015: Un grand pas vers la qualité de nos projets

AFREETECH obtient la certification ISO 9001:2015, renforçant son engagement envers la qualité et la satisfaction client.

Certification ISO 9001 V:2015
Contexte et justification
Depuis sa création, AFREETECH s’est engagée à structurer son activité avec une rigueur exemplaire pour satisfaire ses clients et gagner leur confiance. De ce fait, une grande partie de notre fonctionnement interne était déjà en cycle d’amélioration continue lors du lancement de notre démarche de certification. L’intégration d’un système de management qualité (SMQ) au sein d’une entreprise peut s’avérer plus ou moins longue. Tout dépend des compétences internes sur le sujet et de l’investissement de l’équipe et de la direction. De notre côté, cette certification a été obtenue en seulement quelques mois.
Des garanties en matière de qualité organisationnelle
Avoir une certification ISO 9001, c’est donner l’assurance que ses clients obtiennent des produits et services conformes et de bonne qualité, avec en retour de belles retombées commerciales pour l’entreprise certifiée. Pour Afreetech, la norme ISO 9001 apporte aussi des garanties en matière de qualité organisationnelle avec la mise en place d’un système d’amélioration continue par approche processus pour toujours plus de satisfaction de nos clients. Notre certification ISO 9001 version 2015 a été obtenue avec une validité de 3 ans ; suite à l’audit réalisé par le Bureau Veritas en avril 2024. Celui-ci n’a relevé aucune non-conformité majeure, 06 non-conformités mineures, 08 axes d’amélioration et des points forts tels que :
L’existence d’un guide méthodologique pour la gestion des projets informatiques incluant toutes les phases à respecter pour une conduite effective d’un projet;
Une très bonne maîtrise des activités par le personnel de l’entreprise.
Ce résultat, dont nous sommes fiers, reflète l’excellence de notre équipe.
Certification ISO 9001 V:2015
Notre certificat ISO
Certification ISO 9001 V:2015
Pourquoi ISO 9001 ?
La certification ISO 9001 V:2015 est fondée sur les principes du management de la qualité :
Orientation client : savoir s’adapter aux besoins de ses clients ;
Leadership : la Direction assume la performance du système ;
Collaboration : impliquer les collaborateurs de l’entreprise dans les objectifs ;
Approche processus : considérer l’entreprise comme un ensemble de sous entités distinctes mais fortement interconnectées afin de gérer au mieux les différentes activités, leur management, leurs besoins, leurs objectifs ;
Amélioration continue ;
Prises de décisions fondées sur les preuves : Basées sur des données concrètes ;
Gestion des relations avec les parties intéressées : Assurer une collaboration efficace avec toutes les parties prenantes.
La philosophie de cette norme englobe la prise en compte :
Du contexte de l’organisme et de ses produits/services ;
Des risques et opportunités pouvant impacter l’activité de l’organisme ;
De l’évaluation de la performance de son système ;
Du suivi et de l’amélioration de la satisfaction de ses clients et des parties intéressées.
Un grand bravo à toute l’équipe d’Afreetech !
Grâce à cette certification, AFREETECH anticipe et réduit les risques de dysfonctionnements internes. Il mesure l’efficacité de ses processus afin de statuer sur la performance de son organisation. Cette reconnaissance lui permet également de devenir compétitive sur les marchés internationaux. Aujourd’hui, plus d’un million d’entreprises et d’organisations, dans plus de 170 pays, possèdent la certification ISO 9001. Nous poursuivons nos efforts pour offrir encore plus de satisfaction à nos clients et à l’ensemble de nos partenaires.

AFREETECH Cameroon reste à votre disposition pour toute information supplémentaire et pour discuter de vos besoins en solutions numériques. Contactez-nous dès aujourd’hui pour découvrir comment nous pouvons vous aider à transformer votre entreprise.