Partenaires

AFREETECH a créé un programme de partenariat mondial qui aide les entreprises à répondre à ses défis technologiques.

ODOO
Odoo est une suite d’applications professionnelles et open source couvrant tous les besoins de votre société : CRM, eCommerce, comptabilité, inventaire, point de vente, gestion de projets, etc. La valeur ajoutée d’Odoo est d’être à la fois très facile à utiliser et complètement intégré.
Logo ODOO
Logo Talend
TALEND
Seul Talend fournit l’agilité des données dont les entreprises ont besoin pour utiliser les technologies Cloud les plus récentes, agir avec discernement à tous les niveaux et s’imposer dans une économie qui vit une transformation profonde face à l’explosion des volumes de données, l’innovation technologique et des changements fondamentaux dans l’infrastructure informatique.

AZTELCO
Aztelco est un bureau d’ingénierie basé à Paris et spécialisé dans le domaine des télécommunications, des nouvelles technologies de l’information et de la communication, présent depuis 40 ans en Afrique.
Logo AZTELCO
Logo Efalia
EFALIA
Editeur et Intégrateur de solutions de Gestion Electronique de Documents (GED) : MULTIGEST WEB et FileDirector
Distributeur de Scanners Professionnels multimarques : Canon, InoTec, Fujitsu, Avision, Kodak…
Distributeur exclusif en France de scanners de livres Book2Net
Distributeur de matériel de micrographie Image Data, Canon…
BUSINESS2ANY
Nous visons à changer l’approche sous-jacente du système d’information existant, en se concentrant principalement sur le «contrôle», au lieu de répondre aux besoins fondamentaux de «pilotage» dans des environnements complexes ou chaotiques.
Logo business2any-partner
Logo Dell
DELL
Dell permet à des pays, communautés, clients et personnes du monde entier d’utiliser la technologie pour concrétiser leurs rêves. Les clients font confiance à nos solutions technologiques pour en faire plus, chez eux, au travail, à l’école ou ailleurs.

OVH
Datacenters
Composants
Certifications
Réseau
Production de serveurs
Écologique par nature
Sécurité
Logo OVH
logo MICROSOFT
logo MICROSOFT
La compagnie Microsoft est une multinationale technologique américaine dont le siège se trouve à Redmond, dans l’État de Washington. Les produits logiciels les plus connus de Microsoft sont la gamme de systèmes d’exploitation Windows, la suite Microsoft Office et les navigateurs Internet Explorer et Edge.

Devenir partenaire
Pour toute demande de partenariat, cliquez sur le bouton ci-dessous, remplissez le formulaire ci-dessous et nous vous contacterons dans les meilleurs délais.

Devenir partenaire