AFREETECH est une entreprise de services numérique (ESN) qui accompagne les organisations privées et publiques dans l’amélioration de leurs processus et l’efficience dans la réalisation des opérations.

Installée en France et dans la zone CEMAC (pôle technologique installé au Cameroun), AFREETECH est non seulement proche de ses clients, mais aussi maitrise parfaitement son environnement et propose des solutions adaptées à chaque contexte.

Notre force repose sur la richesse de notre potentiel humain, notre organisation rigoureuse, notre méthodologie agile et la qualité de nos prestations.

Nos consultants et partenaires sont tous des experts chevronnés dans leur domaine et possèdent une expérience et une expertise essentielles pour vous soutenir dans votre évolution.

AFREETECH intervient dans de nombreux domaines tels que la banque/assurance, l’Industrie, le BTP, les Télécommunications, le Transport/Logistique, l’Administration, … 

et propose un ensemble de solutions et de services variés et complémentaires tels que la SOA/Urbanisation, le Décisionnel, le CRM, l’ERP, l’Infrastructure, la Formation, la GED, l’AMOA, l’Audit, le Conseil, le Schéma Directeur et le Développement sur mesure d’applications Web.

Notre succès repose sur 3 piliers
Des solutions adaptées
Un suivi personnalisé
Une équipe qualifiée et expérimentée

Notre expertise
Audit et conseils
Améliorez continuellement votre rendement

Gestion de la relation client
Améliorez vos processus de vente et la qualité de vos services.

Gestion électronique des documents
Éliminez les supports papiers et modernisez votre système d’archivage.

Pilotage projet
Gérez efficacement vos projets et maîtrisez vos coûts.

Développement d'applications
Automatisez vos processus métiers avec des logiciels sur mesure.

Formations
Boostez les compétences de vos équipes.

Infrastructure
Assurez la continuité et la sécurité de vos services.

Progiciel de gestion intégré
Planifiez, organisez et optimisez vos ressources.

A l’international, à notre actif…
Millions de FCFA environ de CA annuel
550
Employés
35
Agences à l'international
3
Projets réalisés
300

Quelques chiffres projets
projets d'audit et conseils
57
projets d'infrastructure
32
applications / ERP produits
105
projets de GED
40
formations
53