Sms professionnels

Améliorez l’expérience de contact de vos clients avec le leader de l’envoi de sms professionnels.

Le SMS est une forme de communication client simple, rentable, attrayante et immédiate. Avec 90 % de messages lus dans les trois premières minutes, notre plateforme de messagerie en ligne et notre passerelle SMS offrent une portée et une polyvalence inégalées pour vos campagnes de communication. Pour des campagnes promotionnelles de masse, de marketing direct ou de communication interne, pour récolter des clics et enregistrer des rappels, nos fonctionnalités de messagerie mobile permettent de proposer une expérience client personnalisée.

Messagerie SMS en temps réel
Créez et déployez des alertes, des rappels et des notifications en intégrant votre système de gestion de la relation client ou votre système interne à notre passerelle API. Avec 99,999% de disponibilité, automatisez ou planifiez les messages marketing SMS en fonction du comportement des clients, des commandes, des processus et plus encore.

Messagerie SMS en temps réel
Plate-forme d'entreprise évolutive
Plateforme de messagerie évolutive
Nous vous fournissons une plateforme de messagerie fiable, sécurisée et stable, qui peut être mise à l’échelle pour fournir des milliers de messages par seconde. Notre statut Platinum Operator avec les réseaux mobiles garantit des itinéraires premiums en utilisant des connexions directes afin de fournir des vitesses de livraison et un taux de délivrabilité inégalées.

Fonctionnalités de la plate-forme
Notre plateforme de SMS marketing, vous proposent une large gamme de fonctionnalités telles que les enquêtes, les rapports, les fonctionnalités de gestion de compte avancées. C’est l'API SMS la plus riche et la plus polyvalente disponible
Intégration et support d'API de classe mondiale
Intégration et support d'API de classe mondiale
Accès instantané au code de l'API pour les développeurs et fonctionnant avec plusieurs langages de programmation (PHP, .NET, Java, etc.). Notre équipe dédiée peut également travailler sur vos spécifications API pour une solution sur mesure.

Gestion complète de la campagne
Gestion complète de la campagne
Planifiez et envoyez des messages personnalisés à de grands groupes de contact ou à vos contacts en ligne. Configurez des SMS de réception de messages clients entrants ou intégrez la passerelle SMS de KEUDAL à partir de notre plateforme sur le cloud.

Structure de compte hiérarchisée
Structure de compte hiérarchisée
Avec les comptes principaux, vous pouvez organiser vos équipes en créant des sous-comptes avec des rôles d'utilisateur définissables, des autorisations de compte et des modèles de message verrouillables pour contrôler vos communications en entreprise.

Efficacité opérationnelle
Efficacité opérationnelle
Utilisez la messagerie pour automatiser les interactions avec vos clients et améliorer l'efficacité des processus de communication. Nous offrons SFTP sur mesure pour le transfert de données, l'envoi en masse et le téléchargement de contacts.

Autres solutions
production, trésorerie, comptabilité
Gestion de production, trésorerie et comptabilité
Maximiser vos profits par une gestion sur mesure de vos...

En savoir plus
6 juillet 2018
formations, ressources humaines, projet
Gestion des ressources humaines et paie
Gérer sereinement le cycle de vie de vos collaborateurs.

En savoir plus
6 juillet 2018
gestion hospitalière et pharmaceutique life
Gestion hospitalière et pharmaceutique
Assurer une gestion des archives médicales, du dossier patient, de...

En savoir plus

Stratégie digitale

Booster votre potentiel marketing en développant votre communication à travers des canaux digitaux.

La révolution numérique porte aujourd’hui des enjeux significatifs et représente par conséquent des investissements (ressources et budgets) importants. Dans ce contexte, la valeur et le choix d’une stratégie digitale intelligente sont devenus primordiaux. Nous sommes là pour vous accompagner à intégrer le webmarketing dans la stratégie commerciale de votre entreprise!
Pourquoi du web marketing pour votre entreprise ?
Construire une stratégie digitale rationalisée permet de :
Déployer efficacement au lieu de subir,
Stimuler votre business en vous ouvrant aux opportunités des marchés internationaux,
Nourrir positivement votre image sur un réseau sans frontière,
Répondre à des attentes concrètes et mesurables
Boostez votre potentiel marketing en déployant votre stratégie digitale sur les canaux qui vous permettrons d’atteindre effectivement vos objectifs marketing.
Pourquoi du web marketing pour votre entreprise ?
Notre solution webmarketing pour vous…
AFREETECH vous propose des outils, actions, des campagnes ciblés et sur mesure, parfaitement adaptés à votre besoin et à vos objectifs :
recherche web
Référencement naturel (SEO)
Amélioration de votre visibilité par le positionnement de votre site parmi les meilleurs résultats

Gestion complète de la campagne
Campagne de emailing
Promotion d'un produit ou d'un service auprès de ses prospects et/ou clients via l'envoi de mail.

illustration
Création et animation de Blog
Création et publication de contenus régulier visant à générer du trafic sur votre site web et ayant pour effet de crédibiliser votre expertise.

marketing digital
Campagne publicitaires (Adwords)
Planification et pilotage de vos campagnes marketing digital en direction de vos cibles précises sur internet.

Structure de compte hiérarchisée
Content Marketing
Filtrage du contenu utile et ludique pour sa mise à disposition aux prospects et/ou clients là où ils vous recherchent.

bloc note digital
Rédaction et optimisation de contenu
Gagnez des places dans le positionnement sur les moteurs de recherche grâce à une stratégie de mots-clés qui valorisent vos contenus en ligne.

Intégration et support d'API de classe mondiale
Community Management
Développez la communauté de votre entreprise sur les médias sociaux et veiller à son e-réputation.

Vous souhaitez en savoir plus sur nos services de stratégie digitale ?
Contactez-nous

Gestion de la relation client

Améliorez la qualité de vos services.

Pourquoi la gestion de la relation Clientèle?
Nous vous accompagnons pour :

Augmenter les bénéfices de  votre entreprise;
Optimiser la collaboration entre les services (Marketing, Commercial, Logistique, Achat…);
Accroître la fidélisation des clients;
Gagner du temps par l’automatisation des tâches;
Améliorer la réactivité à travers les données recueillies par l’outil de CRM.
Pourquoi un CRM?
Notre solution
Notre solution
AFREETECH vous accompagne avec InnovCRM, solution flexible, rapidement intégrable et accessible aux PME :

Offre web intégrée dont la prise en main est quasi immédiate;
Réduisez vos coûts d’intégration pour un gain d’efficacité de vos équipes;
Facilité et rapidité de mise en œuvre sur une Architecture Orientée Service (SOA);
Solution orientée nouvelles technologies.
Mise en oeuvre
Une démarche de mise en œuvre en 3 grandes étapes, selon une méthodologie Agile pour une intégration rapide et maitrisée :

Analyse préalable
Compréhension des systèmes existants
Choix des modules à déployer
Intégration
Mise en place de l’infrastructure
Adaptation et configuration du CRM
Déploiement et formation
Support et assistance téléphonique
Transfert de compétences
Gestion de la relation client
Plongez dans notre univers
A propos d'AFREETECH
Découvrez comment nous travaillons avec plus de 100 entreprises.

Blog d'AFREETECH
Découvrez l'opinion d’experts en sécurité, l'actualité, des astuces, et bien plus encore.

Contactez-nous
Pour tout besoin d'informations, de consultation ou tout autre.

Gestion des ressources humaines et paie

Gérer sereinement le cycle de vie de vos collaborateurs.

Le management des Ressources Humaines est une des valeurs phares de l'entreprise et nécessite donc la mise en place d'une politique complexe et de nombreux procès. Notre solution de Gestion des Ressources Humaines simple et intelligente, vous permet de gérer toutes les activités liées à votre personnel depuis son embauche jusqu'à son départ en retraite. Vous pourrez prévoir et maîtriser les évolutions des collaborateurs de l’entreprise : gestion des compétences, plan de formation, gestion de la rémunération, processus d’embauche, gestion de la formation et fiche de carrière.
Une solution modulable et évolutive
Entièrement paramétrable, le logiciel s’adapte à vos règles de gestion RH et comptables. Vous ajoutez de nouveaux modules et utilisateurs en fonction de l’évolution de vos besoins et de votre effectif.

Une solution modulable et évolutive
Une solution accessible, collaborative et sécurisée
Une solution accessible et sécurisée
Trait d’union entre dirigeants, DRH, DAF, managers et collaborateurs, notre logiciel est accessible 24h/24 et 7j/7, sur ordinateur, tablette et mobile. La maintenance et les mises à jour sont automatiques. La sécurité et la confidentialité de vos données sont garanties.

Fonctionnalités de la plate-forme
Structure de compte hiérarchisée
Gestion des absences et des congés
Un outil essentiel à la gestion quotidienne des absences et congés de vos collaborateurs !

gestion e-commerce
Gestion du recrutement
Captez les talents pour optimiser votre capital humain.

Intégration et support d'API de classe mondiale
Gestion des compétences et de la mobilité
Postes, relève, mobilité : optimisez et valorisez la gestion de votre capital humain.

Gestion complète de la campagne
Gestion de la rémunération, des révisions salariales
Encadrez, motivez et valorisez votre capital humain.

marketing digital
Gestion des organisations & des organigrammes
Gérer tous les types d’organisations, identifier toutes les structures ; organisationnelles, fonctionnelles, géographiques, juridiques, analytiques, hiérarchiques…

Efficacité opérationnelle
Gestion de l’administration RH et des données du personnel
Une base de données de référence pour alimenter tous vos processus RH et faciliter la gestion administrative RH, votre capital humain.

bloc note digital
Gestion de la formation des collaborateurs
Définissez, construisez et pilotez la politique de formation de votre organisation.

Gestion électronique des documents

améliorez votre Gestion Administrative.

Assurez une gestion administrative optimale grâce à la dématérialisation des documents
gestion-électronique -des-documents
Pourquoi la gestion électronique des documents pour votre entreprise ?
la GED, qui implique la gestion électronique de l’information et des documents, permet à toute entreprise de gérer  ses différents types de documents électroniques à savoir: les  images, fichiers texte, tableurs, vidéos, audio etc …

Elle a pour fin de rendre le système d’information plus efficace  et possède de nombreux avantages parmi lesquels

Rendre le document accessible  simultanément et en temps réel par l’ensemble de vos collaborateurs;
Améliorer la productivité en réduisant le temps de recherche de l’information ;
Permettre la dématérialisation des factures;
Permettre l’accès sécurisé aux documents ainsi que  leur stockage;
Limiter le taux de perte de documents;
Permettre une meilleure gestion du temps en automatisant les opérations; 
Faciliter le service de courrier;
Participer à la protection de l’environnement.
contrôle qualité
Gestion administrative : notre solution
Nous vous accompagnons dans le processus de numérisation. Nos ingénieurs experts et nos solutions logicielles, notamment le logiciel GED, sont à votre disposition pour répondre à vos besoins de traitement, d’archivage et de stockage des données.

Notre approche en 5 étapes clés
Une approche intégrée en 5 étapes clés :

L’audit de la gestion documentaire : élaboration la cartographie de votre gestion documentaire et identifier les points forts et les points faibles pour personnaliser votre solution;
Élaboration des outils de gestion manuelle : mise en place d’outils de gestion tels que : bordereau de versement, cadre de classement, manuel des procédures, fiche de traitement;
Traitement manuel de vos documents : une équipe spécialisée pour le traitement physique et minutieux des documents;
Conception des instruments de recherche : optimisation du temps de recherche selon les habilitations;
Le traitement électronique des documents : garantie de la pérennité, réversibilité, communication, traçabilité, protection des données et l’archivage légal.
solution GED
Les avantages de la GED
La gestion électronique de vos documents comporte plusieurs avantages:

Gain de productivité;
Satisfaction des clients;
Diminution des frais de stockage papiers;
Sécurisation des documents d’entreprise;
Recherche rapide de documents;
Facilité du partage d’informations.

Gestion de production, trésorerie et comptabilité

Maximiser vos profits par une gestion sur mesure de vos finances.

La réduction du coût global d’administration de la comptabilité et l’amélioration des niveaux de service et de la transparence constituent des objectifs stratégiques pour la plupart des entreprises. De ce fait, un logiciel de comptabilité sera un outil incontournable pour la bonne gestion de votre entreprise. Il vous permettra de traiter efficacement l’ensemble de vos opérations comptables et financières tout en vous assurant la conformité aux réglementations en vigueur.
Comptabilité
Notre solution comptable couvre tous les besoins fonctionnels de l’entreprise en matière de comptabilité générale, auxiliaire ou analytique.
Comptabilité
Trésorerie
Trésorerie
La solution de Gestion de Production, Trésorerie et Comptabilité propose également des fonctionnalités adaptées pour le suivi et l’optimisation de la gestion de votre trésorerie. Cette application vous aidera à maîtriser vos flux financiers et vos liquidités, à réduire les frais et à préparer vos budgets pour mettre en œuvre votre stratégie dans les meilleures conditions possibles.
Fonctionnalités de la plate-forme
bloc note digital
Comptabilité générale et analytique
Associe un contrôle solide et une grande puissance d’analyse.

Intégration et support d'API de classe mondiale
Comptabilité fournisseurs
Automatise les fonctions de traitement de la comptabilité fournisseurs et gère les problématiques suivantes: l’approbation des factures, le traitement des règlements et l’intégration des systèmes de gestion des achats et de gestion financière.

gestion e-commerce
Gestion des stocks
Apporte la souplesse nécessaire à la prise en charge des opérations de gestion des stocks de votre entreprise et fournis des fonctionnalités de gestion d’entrepôts adaptables à chaque type d’entrepôt.

Structure de compte hiérarchisée
Comptabilité clients
Fournit des outils complets de gestion de crédit, de trésorerie et des clients en temps opportun grâce aux informations précises et à jour.

recherche web
Gestion des achats
Vous permet de contrôler la disponibilité des marchandises voulues et offre une maîtrise maximale des coûts.

Efficacité opérationnelle
Gestion des immobilisations
Autorise le suivi et la mise à jour effective de toutes les informations nécessaires à la comptabilisation des taxes, au contrôle des biens immobilisés et au calcul de l’amortissement.

Gestion hospitalière et pharmaceutique

Assurer une gestion des archives médicales, du dossier patient, de la gestion commerciale et comptable dans le milieu hospitalier.

LIFE-AFREETECH équipe les hôpitaux d’une solution moderne, intuitive, sécurisée et économique, permettant d’assurer une gestion efficace des risques liés aux procédures critiques dans les pharmacies hospitalières.

Gestion hospitalière
Mesurez l’efficacité de la réduction des risques en milieu hospitalier:

Une représentation dynamique de la procédure de préparation, en accord avec le niveau de conformité convenu (flux de préparation et de validation, état et liste de préparation, résultats de contrôle);
Une procédure de contrôle entièrement dématérialisée avec une traçabilité garantie;
Un contrôle automatisé assure la cohérence et permet de détecter les éventuelles erreurs (mauvaise concentration/ordonnance/méthode de distribution/instrument médical);
Gain réel en matière d’efficacité de contrôle.
Gestion hospitalière
Gestion pharmaceutique
Gestion pharmaceutique
Vous permet d’améliorer la supervision et les performances des macro-processus de circuit de médicaments, de la réception de l’ordonnance jusqu’à l’administration du médicament au patient, en vue de :

Réduire les niveaux d’exposition aux risques;
Mesurer et optimiser les performances des processus de circuit de médicaments;
Garantir la conformité en vertu des réglementations;
Améliorer la visibilité et le contrôle de l’activité afin d’assurer la gestion à l’aide d’indicateurs de performance en temps réel.
Fonctionnalités de la plate-forme
bloc note digital
Gestion de la structure hospitalière, des ressources médicales et des actifs
Personnel, produits médicaux, départements et services de l’hôpital, etc.

Structure de compte hiérarchisée
Tableaux de bord de gestion, intégrant des indicateurs pertinents
Risque, contrôle, procédure, impact médical, coût, etc.

marketing digital
Production de rapports riches et complets
Suivi des hospitalisations, évaluation des stocks, etc.

Intégration et support d'API de classe mondiale
Amélioration des outils et processus actuels
Intégrée au moyen de solutions automatisées et dématérialisées.

gestion e-commerce
Gestion des procédures hospitalières
Protocoles de fabrication- fabrication-validation et conservation.

recherche web
Accessibilité de la plateforme
Accessible peut le milieu, n’importe quand à l’aide d’ordinateurs portables et appareils mobiles.

